Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүргізуші – әлемге әйгілі миллиардер Gyosan Money
Әлемдегі ең үлкен жекпе-жек турнирінде —
Мен арнайы қонақ ретінде қатысуды шештім.
Төрт галактиканы бейнелейтін қаһарлы жауынгер...
Біз Жерге енді ғана келдік.
Ой! Бұл қазірдің өзінде қызықты бола бастады
Мен бөтен планетаны бірінші рет көріп тұрмын.
Мен қазірдің өзінде әсер алдым.
Олай болса...
Мен Джосан Ақша мырзадан сұрағым келеді.
Тенкайчи жекпе-жек турнирі дегеніміз не?
Сүйкімді жалғыз ұлым Дору мені ренжітіп жатыр.
Гао!
Бұл менің 10 жылдық туған күніме сыйлық.
Әкесі: Шынымен де шетелдіктер бар ма?
О, әрине.
Жердегілер мен шетелдіктер арасындағы өте әсерлі жанды шайқас.
Папа сізге арнайы орындарда көрсетеді хаха
Доллар Бұл дүниеде ақшамен бәрін жасауға болады.
(күлкі)
Pupu… Продюсер түсіндіріңізші.
Иә, сіз осындасыз...
Дүниедегі ең бай адам Джосан Ақша мырза...
Бұл біз демеушілік жасап отырған тарихтағы ең үлкен жекпе-жек турнирі.
Жасына, жынысына, ұлтына, кәсіби немесе әуесқойлығына қарамастан —
Әлемнің түкпір-түкпірінен жекпе-жек өнерінің мықтыларын шақыру —
Бұл турнир, онда біз ешбір ескертпесіз соқтығысуларыңызды қалаймыз.
Жеңімпаз 100 миллион Зенни сыйлығын алады
Қосымша сыйлық ретінде бүкіл әлем бойынша ыстық бұлақтарға отбасылық саяхат—
Сыйлық ретінде ұсынылады
Сонымен қатар, жеңімпаз болады:
Біз адамдарды сол қорқынышты жасуша ойындарынан құтқарған кейіпкер.
Бұл менің байлығыммен ғана мүмкін...
Мен сізге Шайтан мырзаға қарсы шығуға құқық беремін.
О...
(күлкі)
Жердегі ең күшті жекпе-жек өнері Супер гений Шайтан мырза
О...
Ооооо!
Әй... Шайтан мырза...
Сіз Ұяшықты жеңуіңіз керек.
Жарайды.
♪～
～♪
(отшашулардың дыбысы)
Әлемнің түкпір-түкпірінен —
Дүние жүзіндегі ең ұлы жекпе-жек турниріне тура 200 адам жиналды.
Батыр, Шайтан мырзаға қарсы шығу құқығы үшін—
Барлық 8 шайқас кезеңі үшін алдын ала раундтар басталды.
Әр кезеңде 25 ойыншы—
Бір ғана адам қалған жауынгерлік роял стилінде шайқас...
Сіз жартылай финалға өте аласыз.
Ережелерді түсіндіру -
Ұрыс сахнасының шыңынан теңізге құлау —
Есінен танып қалған немесе тапсырылған спортшылар жарыстан шығарылады.
Дегенмен, әрине, басқа адамды өлтірмеу керек.
Сондай-ақ қаруды қолдану дисквалификация болып табылады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха!
Торя Тот
Хоря!
Дүние жүзіндегі ыстық су көздеріне саяхатқа кіммен баруым керек?
Гохан-чан ах
Гохан-чан, мен бар күшімді саламын.
Е, оның ішінде Гохан бар.
Ол супер Сайян емес пе?
Ах
Та-та-тат... Та-та!
Pi... Пикколоға дейін
Менің ойымша, бұл жерде Транкс жоқ.
Ах... Ах.
Эй...Ямча немесе Теншинхан сияқты нәрсе жұмыс істейді деп ойладым.
(күлкі)
Чичи-сан, сен Гохан-кунның қатысуына жақсы жұмыс жасадың.
Гохан-чан күнде сабақтан басқа ештеңе істемейді.
Мен физикалық ауырып қалсам, бұрынғы жолдасым мен балаларымнан айырыламын.
Бірде-бір ермек үшін жақсы болар деп ойладым.
Хмм, дұрыс, сен өте мейірімдісің.
Мен де отбасыммен дүние жүзіндегі ыстық бұлақтарға саяхатқа барғым келеді.
Болашақ дүниедегі Транктер сияқты...
Мен Android 17 және 18 жүйесін жеңгенімді хабарлауға келдім.
Ол әлдеқашан өтуге болатын қайық болды.
Вегета қалай?
Жоқ, бұл адам
Күресуге ерік-жігерім кеткендей...
Сіз күн сайын не туралы ойлайсыз?
Хмм... Гоку өлгендіктен.
Сәттілік, Тен-сан.
Сондай-ақ криллин
Оолонг Ыстық қыздар жоқ, аа...
Қазірдің өзінде! Қария, сен қайда қарап тұрсың? Менің ойымша, сіз жекпе-жек турнирін көруге келдіңіз.
Егер сіз мұндай нәрсені көрмесеңіз де...
Гохан немесе Транкс міндетті түрде жеңеді.
Олай болса, сіз D шыныаяқ немесе T-арқасы бар қызды іздеуіңіз керек...
А, а, а? Әй!
(Әйелдердің күлкісі)
Хи хи хи...
(Әйелдердің айқайы)
Уау... Тенкайчи Будокайдан да жақсы
Сіз сыртқа шыққыңыз келеді, солай ма?
Бірақ сен өліп қалдың.
Гохан мен Транкс арасындағы жекпе-жек керемет болады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен Гохан мен басқалары қатысады деп ешқашан ойламадым.
Ұшаққа отыру үшін қарызға ақша алсам да.
Мен 100 миллион Зени табуды жоспарладым
Ямчаға келсек, оның мүлде мотивациясы жоқ сияқты.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен бәрібір жеңуден бас тартамын.
Дұрыс, сіз Транксты жеңе алмайсыз.
Тіпті Гохан-чан үшін.
Доской Доской
Охххх...
（）
Дисквалификация
Бітті ме?
Баяғыда менің әкем де Тенкайчи Будокайға қатысқан...
Өнерімді шыңдай бердім. Мен де.
Иә...
Сон Гохан іріктеу кезеңінен өтті
Уау!
Транк ойыншысы іріктеу кезеңінен өтті
Ааа...
Ахх...
О... Аа...
Уау...
Ой-ау...
Неліктен?
Криллин ойыншысы іріктеу кезеңінен өтті
Пикколо ойыншысы іріктеу кезеңінен өтті
Аххх...
Теншинхан өтті
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
О...
Доской ойыншысы Удо ойыншысы Кунг Хун ойыншысы Өтті
Ах!
Алдын ала дайындықты көргеннен кейін Шайтан мырза туралы не ойлайсыз?
А... бәрі әлі де жеткілікті дайындықтан өткен жоқ.
Жартылай финал:
Алдын ала кезеңнен өткен сегіз ойыншы бір-бірден жарысады.
Пикколо менің қарсыласым емес.
...Таку Бұл ең нашар.
Бірінші жартылай финалдық ойын:
Бұл Сон Гохан мен Удо арасындағы жекпе-жек.
Цк... Бұл не? Бала сіздің қарсыласыңыз ба? Сіз твиттер жазбайсыз.
Эх… Ха-ха-ха
Мен бала болғандықтан, мен саған оңайлықпен қарай алмаймын.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Не? Жай әзіл
Неге?! Неге?!
Хмф!
Жақсы, Гохан Чан.
Ааа...
Екінші жартылай финалдық ойын:
Бұл Транкс пен Теншинханның шайқасы.
Сандықтар
Маған жеңіл жүрсең, мен оны қабылдамаймын.
Иә
Ку... ауада қалқып жүр
Маған да солай көрінеді.
Ах...
Цигон зеңбірегі
Ха!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
А... Шайтан мырза, сіз нені айтып тұрсыз?
Хмф! Т... Бұл қулық.
Кабукидегі жылдам өзгерістер Міне, анау, анау...
Яяя... Олар сонша ақымақ турнирге неге келді?
Цк... Бұл бос сөз.
А-а-а…
Транкс жеңеді
Ахх...
Ал... Мен бірдеңе істеуім керек.
Әй, Шайтан мырза, сіз бозарған сияқтысыз.
Не? Ха... ішім ауырып тұр, қатты ыстық...
Жарайды... бұл дұрыс емес.
Продюсер Шайтан мырза медициналық бөлмеде
Сәлеметсіз бе...Мен жалғыз барамын, қайтып келемін...
Аа иттететт...
Осылай қалсаң, өзіңе жақсы.
«Кимико, қауіптен аулақ бол».
О, бұл Шайтан мырза.
Не?!
Шайтан Шайтан...
Қазір мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес...
Шайтан Шайтан Шайтан...
Үшінші жартылай финалдық ойын-
Криллин және Пикколо
Пикколо жігіті
Менің ойымша, олар жын-шайтанның жеңіл өлтіретін мылтығы сияқты нәрсені пайдаланады деп ойламаймын.
Мистер Пикколо аа аа
Сәттілік, Пикколо-сан
Гоханның жігіті, Пикколоны қолдайтын ештеңе жоқ.
Криллин бәрібір жеңе алмайды.
Қарғыс атсын!
Енді осылай болған соң, мен керемет жеңілемін.
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Не? Бұл бейқам позиция тым көп, мені мазақ етеді
Сіз мені міндетті түрде мазақ етесіз!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Мм! Пикколо!
Уваа
Уах уа уа...
Уау...
Сүйегі бар біреу бар деп ойладым.
Біз енді бір-бірімізбен араласа аламыз ба? Хмф!
Уф…
Уа-а…
Ах... Пикколо ойыншысы матчтан айырылды.
Криллиннің жеңісі
Бақытты пайданың пайдасы
Доской Уччариде жеңеді
Финалға шығатын төрт ойыншы анықталды.
Қалай ойлайсың, Кай патша? Ол қалай?
Е, жарайды... Гохан мен оның достары жақсы жетістіктерге жетуде.
Хаха... Менің ойымша.
Ухо…
Е-е-е!
(көңілді дауыс)
Осы бейшара жігіттерге...
Менің шәкіртім жеңе алмайды.
Иә! Бұл шығу
Хоря... Жаса!
(күлкі)
Шайтан мырза
Уаа
Медициналық бөлме ана жақта.
Бұл шайқас аралының шығуы.
Жарайды, менің ішім ауырады созылмалы ауру.
тармақ...
Бастапқы медициналық көмек көрсететін дәрігерге қаралған дұрыс.
Ал... онда Ақша мырза.
Жарайды, жарайды, мен жақында келемін.
Көпірден өт, тыртық, тыртық, тыртық...
Иә? Ах...
Менің басым айнала бастады деп ойлаймын.
Жоқ Жоқ Жоқ! Көпір жоқ
Шайтан Шайтан... Иә?
Шайтан Шайтан Шайтан...
Финалдық матчтың өтетін орны:
Шайқас аралына көшу II.
Қазіргі уақытта қозғалыста
Ех (аудитория) Шайтан Шайтан...
Шайқас кезеңі II шайқас аралына көшті
Ақырында, төрт мықты...
Шайтан мырзаға қарсы тұру үшін финалдық матч өтеді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гохан-чан, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Мен... Мен ұялып тұрмын.
Сандықтар, мені дүние жүзіндегі ыстық бұлақтарға саяхатқа апарыңыз.
Криллин Жақсы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
ережелерін түсіндіремін.
Мұнда солтүстікте, оңтүстікте, шығыста және батыста бір жер асты бар.
Арнайы ұрыс аймағы туннелі бар.
Спортшылар лотерея арқылы туннельді таңдайды.
Машинаны айдап, әр ұрыс аймағына ілгерілеңіз.
Содан кейін әлемдегі ең үлкен жекпе-жек турнирі болды.
Арнайы қатысушылар солтүстік, оңтүстік, шығыс және батыстан төрт галактикадан келді.
Ең қаһарлы жауынгерлер күтіп тұр.
Әрбір ойыншыны жеңіп, олардың үстіндегі лифтпен жүріңіз.
Жер бетінде орталық сахнаға оралған бірінші спортшы...
Даңқты жеңімпаз болыңыз—
Шайтан мырзаға қарсы шығуға мүмкіндік беретін жүйе.
Егер сізге Гоханмен тікелей ұрысуға тура келмесе...
Жеңіске жетуге жақсы мүмкіндік бар хаха...
Жақсы, иә...
Жарайды, менің ойымша, сіз бірінші оралсаңыз жақсы болады.
Финал басталады.
Он тоғыз…
Сегіз
Жеті
Алты
Бес Төрт—
Үш екі бір нөл!
Ұрыс аймағындағы шайқас...
Монитор экранында ләззат алыңыз
Уау...
Хмм...
Уау чичи... чибиру
Ааа аааа аа...
Ах
Уау...
Атчи Атчи Атчи…
Ааа аа
Бұл ұрыс алаңы ма?
Фуфуфу!
Сіз менің қарсыласымсыз ба?
Мен де бүгін Пикколоны жеңдім, сондықтан өзімді бақытты сезінемін.
Менімен бұлай қалай күресе аласың?
Сіз шынымен твиттер жазбайсыз.
А... өте сүйкімді~
Е-е... Бірақ әйелдер де аямайды.
Мен бірінші боламын
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ха!
А... сен кімсің?
Ах... Криллин
Уаа... Доской Доской
Доской Доской
...
Жасау…
(шу)
(Айқай)
Өлтіруші!
Уф...
Ухо Ухо Ухо…
О...
(шу)
Не болып жатыр? (шу)
Сіз тым көп істеп жатырсыз
Продюсер Бұл нені білдіреді? Иә?
А... Мен ол жігіттерді шақырған жоқпын.
Мен дайындаған Галактика ойыншылары:
Мен Шайтан мырзаның шәкіртімін.
Ол қашан өзгерді?
Уф... Анашым
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Хмм…
(күлкі)
Менің ойымша, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбейсіз.
Бұл ойын, бірін-бірі өлтірмейді.
Уау!
Ах, ах…
Ия... сен кімсің?
Жай ғана галактикалық жауынгер жеткілікті емес пе?
Иә!
Ei
Хэхе...
Ууу!
Вау!
Иә? Уау!
Ннн Ах...
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
(күлкі)
Уау...
Ха!
Тоқта, бұл жекпе-жек турнирі.
(күлкі)
Бұл ойын ма?
Ах, аа...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Шайтан мырза
үшін сіздің күшіңізге байланысты.
Маған көмектесіңізші, өтінемін.
Ей... бұл менің тілім ғана. Менің ішім ауырады.
Осы жерден біраз уақыт сатып алсақ, олар бізді түсіреді.
Мен тіпті сол ұяшықты жеңдім.
Уау!
Куу...
Ахх...
Бітті ме?
Ммм...
Толық кауль!
Ооо... Ооо!
Ой... ау!
О...
Ах, ах…
Ах!
Уау...
Ах, а...
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Хмм, бұл керемет.
(күлкі)
Шайтан мырза, тез, тез
Мен шыдадым, қазір сүртіп жатырмын.
Шайтан Шайтан Шайтан...
Уау...
Жақсы
Шайтан Шайтан Шайтан...
үшінмыз, сенімді болыңыздар, біздің батырлар.
Шайтан мырза зұлымдарды жоюға кірісті.
Қазір бәрі жақсы. Монитор экранында баяулатыңыз—
Шайтан мырзаның әрекетін қараңыз
Ах…
... Ерте бастаңыз.
Иә... Иә.
Күте тұрыңыз, қауіпсіздік белдігі әлі қосулы.
Жер үлкен шымшуда.
Иә?
Мен оны BoJack деп ойламадым.
Иә? Боджак?
Баяғыда мен солтүстікке, оңтүстікке, шығысқа және батысқа галактикаларды аралап шықтым.
Ол зұлым энергияға толы, оларды бір-бірлеп жоюға тырысқан қатыгез адам болды.
Бұл Пикколо Даймауға ұқсайтын жігіт пе?
Жын патшасы Пикколоға қарағанда зұлым рух әлдеқайда көп.
Қанқұмар жын
Сонымен, біз Шығыс, Батыс, Солтүстік және Оңтүстіктің төрт патшасы күш біріктірдік...
Галактиканың шетіндегі жұлдызда мөрленген картоп
Галактиканың шетіндегі жұлдызда мөрленген?
Гоку, бұл сенің кінәң емес.
Кайто жасушамен шайқаста —
Тәртіпсіздік жасап, орнына қойғаннан кейін
Өлімге рұқсат бергенің үшін мөр сынды.
БоДжек Жерге назар аударды...
Бірақ Кай патша, жер бетінде Гохан бар.
Ах, Криллин-сан.
Мистер Транкс Криллин мырза
Бала, Жер тамаша планета.
Хмм?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Фу…
Керемет жауынгерлік күш
Гохан!
Бұлар... төрт Галактикалық жауынгерді өлтірді ме?
Бұдан былай бұл планета БоДжекке тиесілі.
(күлкі)
Ақымақ
Маған қалағанымды жасауға рұқсат бере аласыз ба?
БоДжектің галактикада жаулары жоқ
Ең әдемі солтүстік галактика, бәрінен де жақсысы, Жер
Басқаруға ең лайықтысы
Бағынбағандарды өлтіріңіз
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Бізді мазақ етпе
Аттах охтах!
Уау...
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Ха!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Уау...
Бұл! Апыр-ай...
Бұлай етпе, балақай.
Бірақ сіз осы деңгейдегі жауынгерлік күшпен қанша тырыссаңыз да...
Біз жеңе алмаймыз
Хаа...
Бұл қауіпті
Гохан, ашуланып, бізге шынайы күшіңді көрсет.
Ә? Рика?
Уау...
Еуууу...
Ах…
Ә? Рика?
Қарғыс атсын...
Уау!
Укккк…
Иә?
Пикколо мырза
Біраз сүйегі бар біреу пайда болған сияқты.
Фу…
Уау!
Каа!
О!
Уау...
Уф…
Қайтарушы Турбо
Уау...
Пикколо мырза
Уф…
Мен сізге бұрын айтқан сөздеріңіз үшін көп нәрсе беремін.
Иә!
Тат!
Ха! Уваа...
(күлкі)
Көкекoo...
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Ууу...
Уау...
Әке.
Мен оны жеңемін.
(күлкі)
Вегета мырза
Уу ха!
Гоку-сан қайтыс болғаннан кейін...
Әкемнің күресуге деген ерік-жігері мүлде жоғалған...
Мен және Гохан-сан арасындағы дағдарыс
Иә!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Ия, о...
Ах
Сандықтар, оған қол тигізудің қажеті жоқ
Әке, мен ол денемен енді мұны істей алмаймын. Уф...
Мен саған тиіспе дедім...
Пикколо мырза
Ой... мен үшін уайымдама, оны жең.
Иә
Оу...
Уау!
Ах…
Ах, шіркін...
Вегета мырза
Оны қалай өлтіремін екен…
Гохан-чан сандықтары
Жарайды... күте тұрыңыз, қауіпсіздік белдігі әлі де тағыулы.
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Уф…
Жеңдер!
Уаа...
Ааа
Аля!
Уф…
Біз тосқауыл жасап, сіздің күшіңізді жабу үшін табиғаттан тыс күштерімізді пайдаландық.
Неғұрлым көп күрессеңіз, соғұрлым күшіңіз азаяды.
(күлкі)
Укк...
Бала, сен жақсы күрестің. Мен сені мақтаймын.
Ах...
(Айқай)
Ах
Dar…
Иә?
Уау...
Шайтан мырза
Сіздің өміріңіз сәл ұзартылған сияқты.
Қайтарушы Турбо
Кай патша, бірдеңе дұрыс емес пе?
Гуаа...
Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әкең бар басқа әлемді көре бастадыңыз ба?
Екеуміз басталатын сою шоуын тамашаламақпыз.
Кай патша
Иә, ә...
Ах, аа...
Мінекей!
Уау...
...
Ааа аа...
А-а-а-а... әке.
Увакк солай
Қарғыс атсын... Мен енді шыдай алмаймын.
Гоку, сен өлдің.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен сені кешіре алмаймын
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уау...
Гохан, маған шынайы күшіңді көрсет.
Ааа...
Әкем
Көңілсіз болмаңыз. Сен жерді қорғайсың.
Ооо...
Ооо аааа... Не? Қазіргісі
Ах…
Уф...
У-у!
Көкек...
Әкем маған көмектесті.
Ннн-куу!
Және ол сені ешқашан кешірмейтінін айтты.
(күлкі)
Ол маған жерді қорғауды айтты!
Ахх...
Иә?
Бугин Бидот
Ха!
Тея! (Буджин) Ооо!
Аля!
Ах…
Хмф!
(күлкі)
Аяқтаңыз!
Ах…
Қарғыс атсын! Апыр-ай!
Ха!
О...
Ахх...
Уаа...
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Мен де сен сияқты баламын
Уау!
Және... және
Ол маған жеңіл болма деді
Хаааар!
Ах, ах…
Гохан, сен жақсы орындадың.
Гоку Олай болса да, сіз соншалықты зорлық-зомбылық танытпауыңыз керек.
Иә?
Кай патша, бірдеңе істедің бе?
Жоқ, мен де жыпылықтадым, сондықтан түсінбедім.
(күлкі)
«Шайтан жерді екі рет құтқарады»?
Мен моксибусты бір рет қолданып көргім келді.
Бұл жақсы емес пе?
Оның маған көмектескеніне еш күмәнім жоқ.
Қорытындысында Бақа әлем чемпионы атағын сақтап қалды.
(күлкі)
Иә? әке
Гохан Солай бола тұра, сен үлкен іссің.
Сол Пикколо мен Вегета қарсыластарына дәрменсіз...
Мен оны өзім жеңе аламын.
Сіз жалғыз емессіз, әкеңіз...
Гоку қайта тірілді ме?
Джо... Бұл әзіл. Бұл әзіл.
Мына бейбақ, осындай уақытта
(күлкі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory